---
url: "/ceny/khirurgiya/udalenie-papillomy-bolee-20-sht-bez-stoimosti-gistologicheskogo-issledovaniya-krasnoyarsk/"
section: "ceny"
title: "Удаление папилломы (более 20 шт) (без стоимости гистологического исследования)"
description: "Официальный сайт \"Медюнион\". Платные медицинские услуги - Цены"
h1: "Удаление папилломы (более 20 шт) (без стоимости гистологического исследования)"
images: []
---

Оформите заявку на сайте, мы свяжемся с вами в ближайшее время и ответим на все интересующие вопросы.

4 500 ₽
